Repository: kuma35/thinking-forth-translate
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/chapter4.po
Languages: ja

source: 4. Detailed Design/Problem Solving
ja: 第４章 詳細設計と問題解決

source: **Trivial:** I can see how to do this. I just don't know how long it will take.
ja: **些細なこと** これをどうすればいいかはわかる。どのくらいの期間かかるか全くわからない。

source: **Non-trivial:** I haven't a **clue** how to do this!
ja: **重大なこと** どうすりゃいいのか手がかりが無い。

source: \-\-\- *Operating philosophy developed at the Laboratory*
ja: ― 研究所で開発された運営哲学

source: *Automation and Instrumentation Design Group,*
ja: ヴァージニア工科大学化学部

source: *Chemistry Dept., Virginia Polytechnic Institute and State University*
ja: 自動化・計測設計グループ

source: Once you’ve decided upon the components in your application, your next step is to design those components. In this chapter we’ll apply problem-solving techniques to the detailed design of a Forth application. This is the time for pure invention, the part that many of us find the most fun. There’s a special satisfaction in going to the mat with a non-trivial problem and coming out the victor.
ja: アプリケーションのコンポーネントを決定したら、次のステップはそれらのコンポーネントを設計することです。 この章では、問題解決の手法をForthアプリケーションの詳細設計に適用します。 これは純粋な発明のためのひとときです。私たちの多くが最も楽しいと思う部分です。 明白でない問題のもつれに立ち向かい、勝利した人には特別な満足感があります。

source: In English it’s difficult to separate an idea from the words used to express the idea. In writing a Forth application it’s difficult to separate the detailed design phase from implementation, because we tend to design in Forth. For this reason, we’ll get a bit ahead of ourselves in this chapter by not only presenting a problem but also designing a solution to it, right on through to the coded implementation.
ja: 文章では、アイデアを表現するために使用される単語からアイデアを分離することは困難です。 Forthアプリケーションを書く際には、詳細な設計段階を実装から切り離すことは困難です。なぜなら、私たちはForthで設計する傾向があるからです。 このため、この章では、問題を提示するだけでなく、それに対する解決策を設計することによって、コード化された実装に至るまで、少しずつ歩んでいきます。

source: Problem-Solving Techniques
ja: 問題解決技法

source: Even neophytes can solve programming problems without devoting any conscious thought to problem solving techniques. So what’s the point in studying techniques of problem solving? To quicken the process. By thinking about the *ways* in which we solve problems, apart from the problems themselves, we enrich our subconscious storehouse of techniques.
ja: 問題解決技法に意識的な思考を注がなくても、初心者でも、プログラミングの問題を解決はできます。 では、問題解決技法を学習するメリットとは何でしょうか？それは問題解決の速度を上げられることです。 問題自体とは別に、問題を解決するための「方法」を考えることによって、私たちは自分の技法の引き出しを増やします。

source: G\. Polya has written several books on problem solving, especially of the mathematical problem. The most accessible of these is *How to Solve It* [polya]_ . Although solving a mathematical problem isn’t quite the same as solving a software problem, you’ll find some valuable suggestions there.
ja: ジョージ・ポリアは、問題解決、特に数学的問題に関する本をいくつか書いています。 これらのうち最も入手しやすいのは「How to Solve It」 [polya]_ です(邦題：いかにして問題をとくか 丸善出版 1975年4月)。 数学的な問題を解くことは、ソフトウェアの問題を解くこととまったく同じではありませんが、そこにはいくつかの有益な提案があります。

source: The following series of tips summarize several techniques recommended by the science of problem solving:
ja: 次の一連のヒントは、問題解決の科学で推奨されているいくつかの手法をまとめたものです。

source: Determine your goal.
ja: 目標を決める。

source: Know what you’re trying to accomplish. As we saw in :doc:`Chapter Two<chapter2>`, this step can be detailed further:
ja: あなたが達成しようとしていることを知ろうとする。あなたが :doc:`第２章<chapter2>` で見たように、このステップはさらに詳細になります。

source: Determine the data interfaces: Know what data will be required to accomplish the goal, and make sure those data are available (input). Know what data the function is expected to produce (output). For a single definition, this means writing the stack-effect comment.
ja: データインターフェースを決定します。目標を達成するためにどのデータが必要かを知り、それらのデータが利用可能であることを確認します（入力）。 その機能がどのデータを生成（出力）することを期待されているかを知る。 単一の定義では、これはスタック効果のコメントを書くことを意味します。

source: Determine the rules; review all the facts that you know. In :doc:`Chapter Two<chapter2>` we described the rates for computing the cost of a phone call along with the rules for applying the rates.
ja: 規則を決めます。 あなたが知っているすべての事実を確認してください。 :doc:`第２章<chapter2>` では、電話料金計算と料金を適用するための規則を説明しました。

source: Picture the problem as a whole.
ja: 全体として問題を描きます。

source: In the *analysis* phase we separated the problem into its parts, to clarify our understanding of each piece. We are now entering the *synthesis* phase. We must visualize the problem as a whole.
ja: 「分析」フェイズでは、各部分の理解を明確にするために、問題を部分に分けました。 私たちは今や「合成」フェイズに入っています。 問題全体を視覚化する必要があります。

source: Try to retain as much information about the problem in your mind as possible. Use words, phrases, figures and tables, or any kind of graphic representation of the data and/or rules to help you see the maximum information at a glance. Fill your mind to bursting with the requirements of the problem you need to solve, the way you might fill your lungs with air.
ja: できるだけ多くの問題についての情報を頭に入れておくようにしてください。 一目で最大限の情報を確認するのに役立つように、単語、フレーズ、図、表、またはデータや規則の任意の種類のグラフィック表現を使用してください。 あなたが息を大きく吸い込んで止めた時のように、解決する必要がある問題の要件を頭の中に詰め込んで、そして一気にはき出すようにアイデアの奔流を生み出して下さい。

source: Now hold that mental image, the way you might hold your breath.
ja: この、思考的に「大きく吸って息を止める」方法を会得してください。

source: One of two things will happen:
ja: そうすると、次の２つのうちのいずれかが起こります。

source: You may see the solution in a flash of insight. Great! Exhale a sigh of relief and proceed directly to implementation. Or…, the problem is too complex or too unfamiliar to be solved so easily. In this case, you’ll have to turn your attention to analogies and partial solutions. As you do so, it’s important that you have already concentrated on the problem’s requirements all at once, engraving these requirements on your mental retina.
ja: あなたは洞察力のひらめきで解決策を見るかもしれません。 すばらしい！ 安心のため息を吐き出し、すぐに実施に進む。 または…、問題は解決するには複雑すぎる、またはなじみのないものです。 この場合は、類推と部分的な解決策に注意を向ける必要があります。 あなたがそうするとき、あなたがすでに問題の必要条件に一度に集中していて、あなたの精神的な網膜の上にこれらの必要条件を刻むことは重要です。

source: Develop a plan.
ja: 計画を開発する

source: If the solution didn’t come at a glance, the next step is to determine the approach that you will take to solve it. Set a course for action and avoid the trap of fumbling about aimlessly.
ja: 解決策が一目でわからない場合は、次のステップはあなたがそれを解決するために取るアプローチを決定することです。 行動のためのコースを設定し、無意識のうちにぶつかることの罠を避けてください。

source: The following tips suggest several approaches you might consider.
ja: 以下のヒントは、検討に値するいいくつかのアプローチを提案します。

source: Think of an analogous problem.
ja: 同様の問題を考えてください。

source: Does this problem sound familiar? Have you written a definition like it before? Figure out what parts of the problem are familiar, and in what ways this problem might differ. Try to remember how you solved it before, or how you solved something like it.
ja: この問題は既におなじみのものでしょうか。 あなたは以前に同様の定義を書きましたか？ 問題のどの部分がよく知られているのか、またこの問題がどのように異なるのかを理解します。 以前にそれをどのように解決しようと試みたか、またはどのようにしてそれを解決したかを覚えておくようにしてください。

source: Work forward.
ja: 処理の流れに沿って前進して下さい。

source: The normal, obvious way to attack a problem is by beginning with the known, and proceeding to the unknown. In deciding which horse to bet on, you’d begin with their recent histories, their current health, and so on, apply weights to these various factors and arrive at a favorite.
ja: 問題を攻撃するための通常の明白な方法は、既知のものから始めて未知のものに進むことです。 どの馬に賭けるかを決める際には、最近の歴史や現在の健康状態などから始めて、これらのさまざまな要因に重みを付けてお気に入りに到達します。

source: Work backward.
ja: 処理の結果から逆方向にさかのぼって下さい。

source: More complicated problems present many possible ways to go with the incoming data. How do you know which route will take you closer to the solution? You don’t. This class of problem is best solved by working backward ( :numref:`fig4-1` ).
ja: より複雑な問題は、入ってくるデータを処理するための多くの可能な方法を提示します。 どのルートで進めば解決策に近づくことがでるでしょうか？いいえ進みません。この種の問題は結果から後ろ向きにさかのぼることで最もよく解決されます( :numref:`fig4-1` )。

source: A problem that is easier to solve backward than forward.
ja: 処理に沿って進むより結果かさかのぼる方ががより簡単な問題。

source: Believe.
ja: 信じ込んで下さい。

source: Belief is a necessary ingredient for successfully working backward. We’ll illustrate with a famous mathematical problem. Suppose we have two containers. The containers have no graduation marks, but one holds nine gallons and the other holds four gallons. Our task is to measure out exactly six gallons of water from the nearby stream in one of the containers ( :numref:`fig4-2` ).
ja: 信じ込む事は、結果からさかのぼるために必要な要素です。 私たちは有名な数学的問題で説明します。 2つのバケツがあるとします。 バケツには目盛りはありませんが、一方は9リットル入りで、もう一方には4リットル入りです。 私たちの仕事は、小川から正確に6リットルの水を汲み上げることです( :numref:`fig4-2` ）。

source: Two containers.
ja: ２つのバケツ

source: Try to solve this on your own before reading further.
ja: さらに読み進む前に、これを自分で解決してみてください。

source: How can we get a “six” out of a “nine” and a “four”? We can start out working forward, by mentally transferring water from one container to the other. For example, if we fill the large container twice from the small container, we’ll get eight gallons. If we fill the nine-gallon container to the brim, then empty enough water to fill the four-gallon container, we’ll have exactly five gallons in the large container.
ja: どのようにして、「9」と「4」から「6」を得ることができますか？ 私たちは、バケツから別のバケツへと水を移すことを想像することによって、処理を進め始めることができます。 たとえば、小さなバケツ(4リットル)で大きなバケツ(9リットル)に２回注ぐと、8リットルが得られます。 大きなバケツ(9リットル)をいっぱいにしてから、小さなバケツ(4リトル)を満たすと、大きなバケツ(9リットル)には正確に5リットルが余ります。

source: These ideas are interesting, but they haven’t gotten us six gallons. And it’s not clear how they will get us six gallons.
ja: これらのアイディアは興味深いですが、私たちはまだ6リットルを手に入れてません。そしてどのように6リットルにするのか明らかではありません。

source: Let’s try working backward. We assume we’ve measured six gallons of water, and it’s sitting in the large container (it won’t fit in the small one!). Now, how did we get it there? What was the state of our containers one step previously?
ja: 結果からさかのぼってみましょう。 私たちは6リットルの水を測定したと仮定します、そしてそれは大きなバケツ(9)の中に入っています（それは小さなバケツ(9)には収まりません！） さて、どうやってそこに至りましたか？ 一歩前の私たちのバケツの状態はどうでしたか？

source: There are only two possibilities ( :numref:`fig4-3` ):
ja: ２つの可能性があります( :numref:`fig4-3` )。

source: The four-gallon container was full, and we just added it to the large container. This implies that we already had two gallons in the large container. Or…
ja: 小さなバケツ(4)満杯の水を大きなバケツ(9)に入れたとすると、その前に大きなバケツ(9)にはすでに2リットル入っていた事になります。あるいは、

source: The nine-gallon container was full, and we just poured off three gallons into the small container.
ja: 大きなバケツ(9)を満杯にして、そこから、1リットルだけすでに入っていた小さなバケツ(4)に注ごうとしているところです。

source: Which choice? Let’s make a guess. The first choice requires a two-gallon measurement, the second requires a three-gallon measurement. In our initial playing around, we never saw a unit like two. But we did see a difference of one, and one from four is three. Let’s go with version b.
ja: どちらを選びますか？推測しましょう。VERSON Aは2リットルの測定を必要とし、VEERSON Bは3リットルの測定を必要とします。 最初の試行では、この2つの結果はありませんでした。 しかし、1リットル差のパターンがありました。4引く1は3です。 ということで、VERSION Bから始めるとしましょう。

source: Now comes the real trick. We must make ourselves *believe* without doubt that we have arrived at the situation described. We have just poured off three gallons into the small container. Suspending all disbelief, we concentrate on how we did it.
ja: ここで本物の策を弄します。私たちは、説明した状況にたどり着いたことを疑う余地なく、自分自身に信じ込ませなければなりません。 私達はちょうど3リットルを小さなバケツ(4)に注いだところです。すべての不信を中断して、私たちはそれをどうやったかに集中します。

source: How can we pour off three gallons into the small container? If there had already been one gallon in the small container! Suddenly we’re over the hump. The simple question now is, how do we get one gallon in the small container? We must have started with a full nine-gallon container, poured off four gallons twice, leaving one gallon. Then we transferred the one gallon to the small container.
ja: 小さなバケツ4)に3リットルを注ぐにはどうすればよいでしょうか。 小さいバケツにすでに1リットルがあったならば！ 突然私たちはハードルを乗り越えました。 簡単な質問は、小さなバケツに1リットルをどうやって入れるかということです。大きなバケツ(9)満杯から、小さなバケツ(4)に2回注ぐと、大きなバケツ(9)には1リットルが残りました。それからその1リットルを小さなバケツ(4)に移しました。

source: Achieving the end result.
ja: 最終結果を達成する。

source: Intent on a complicated problem.
ja: 複雑な問題の目的

source: Our final step should be to check our logic by running the problem forwards again.
ja: 私たちの最後のステップは、問題を再び処理に沿って進めてみてロジックをチェックすることです。

source: Here’s another benefit of working backward: If the problem is unsolvable, working backward helps you quickly prove that it has no solution.
ja: 逆方向に作業することのもう1つの利点は、問題が解決できない場合は、逆方向に作業すると解決策がないことをすぐに証明できます。

source: Recognize the auxiliary problem.
ja: 補助的な問題を認識してください。

source: Before we’ve solved a problem, we have only a hazy notion of what steps—or even how many steps—may be required. As we become more familiar with the problem, we begin to recognize that our problem includes one or more subproblems that somehow seem different from the main outline of the proposed procedure.
ja: 問題を解決する前は、どのステップが必要なのか、あるいはいくつのステップが必要なのかという漠然とした概念しかありません。 私たちが問題に慣れてくるにつれて、私たちの問題には、提案している手順の本流とは幾分異なるよう思える複数の副問題が含まれることを認識し始めます。

source: In the problem we just solved, we recognized two subproblems: filling the small container with one gallon and then filling the large container with six gallons.
ja: 私たちが今さっき解決した問題では、小さなバケツに1リットル入れ、次に大きなバケツに6リットル入れるという2つの副問題がありました。

source: Recognizing these smaller problems, sometimes called “auxiliary problems,” is an important problem-solving technique. By identifying the subproblem, we can assume it has a straightforward solution. Without stopping to determine what that solution might be, we forge ahead with our main problem.
ja: 「補助問題」と呼ばれることもあるこれらの小さな問題を認識することは、重要な問題解決手法です。副問題を特定することで、それには簡単な解決策があると仮定することができます。 その解決策が何であるかを判断することを放棄せずに、私たちは主な問題とともに先に進みます。

source: (Forth is ideally suited to this technique, as we’ll see.)
ja: （Forthはこの技法に最適です。これについては後で説明します。）

source: Step back from the problem.
ja: 問題から一歩遠ざかってみる

source: It’s easy to get so emotionally attached to one particular solution that we forget to keep an open mind.
ja: ある特定の解決策に簡単に感情的になってしまうので、私たちは偏見を持たずにいることを忘れてしまいます。

source: The literature of problem solving often employs the example of the nine dots. It stumped me, so I’ll pass it along. We have nine dots arranged as shown in :numref:`fig4-4` . The object is to draw straight lines that touch or pass through all nine dots, without lifting the pen off the paper. The constraint is that you must touch all nine dots with only four lines.
ja: 問題解決の文献はしばしば9つの点の例を採用しています。 それは私を困惑させたので、ここに示します。 :numref:`fig4-4` のように9つの点が配置されています。 目的は、ペンを紙から持ち上げることなく、9つすべての点に接触または通過する直線を描画することです。 制約は、9つすべての点に4本の線だけで触れる必要があることです。

source: The nine dots problem.
ja: 9つの点問題

source: You can sit a good while and do no better than the almost-right :numref:`fig4-5` . If you concentrate really hard, you may eventually conclude that the problem is a trick—there’s no solution.
ja: しばらくの間がんばっても、ほぼ正しい :numref:`fig4-5` よりも良くはありません。 あなたが本当に一生懸命集中するならば、あなたは結局問題は引っ掛けであると結論づけるかもしれません。じつは、解決策はありません。

source: Not quite right.
ja: 正解は無い

source: But if you sit back and ask yourself,
ja: しかし、あなたは振り返って自分自身にこう尋ねる

source: "Am I cheating myself out a useful tack by being narrow-minded? Am I assuming any constraints not specified in the problem? What constraints might they be?"
ja: 「私は、狭義に捉えることによって自分自身をだましていますか？問題で指定されていない制約を想定していますか？それらはどのような制約になる可能性がありますか？」

source: then you might think of extending some of the lines beyond the perimeter of the nine dots.
ja: それなら、9つの点の周囲を超えていくつかの線を延長することを考えるかもしれません。

source: Use whole-brain thinking.
ja: 右脳左脳全部使って考えましょう。

source: When a problem has you stumped and you seem to be getting nowhere, relax, stop worrying about it, perhaps even forget about it for a while.
ja: 問題があなたを困らせ、行き詰まっているように思われるときは、リラックスして、心配するのをやめてください。

source: Creative people have always noted that their best ideas seem to come out of the blue, in bed or in the shower. Many books on problem solving suggest relying on the subconscious for the really difficult problems.
ja: 創造的な人々は、常に彼らの最高のアイデアはベッドの中やシャワーの中で、はるか彼方から出てくるように見えることに気づいていました。 問題解決に関する多くの本は、本当に困難な問題を潜在意識に頼ることを提案しています。

source: Contemporary theories on brain functions explore the differences between rational, conscious thought (which relies on the manipulation of symbols) and subconscious thought (which correlates perceptions to previously stored information, recombining and relinking knowledge in new and useful ways).
ja: 現代の脳機能理論は、合理的で意識的な思考（シンボルの操作に依存する）と潜在意識的な思考（知覚を以前に保存された情報と相関させ、新しい有用な方法で知識を再結合し再リンクする）の違いを探ります。

source: Leslie Hart [hart75]_ explains the difficulty of solving a large problem by means of logic:
ja: Leslie Hart [hart75]_ は、ロジックによって大きな問題を解くことの難しさを説明しています。

source: A huge load is placed on that one small function of the brain that can be brought into the attention zone for a period. The feat is possible, like the circus act, but it seems more sensible to... use the full resources of our glorious neocortex... the multibillion-neuron capacity of the brain.
ja: しばらくの間注意領域に持ち込まれることができる脳のその1つの小さな機能に大きな負荷がかかります。 サーカスのように偉業は可能ですが、私たちの栄光ある新皮質の全資源を利用すること...脳の数十億個のニューロンの能力を利用することがより賢明です。

source: \... The work aspect lies in providing the brain with raw input, as in observing, reading, collecting data, and reviewing what others have achieved. Once in, [subconscious] procedures take over, simultaneously, automatically, outside of the attention zone.
ja: …仕事には、観察、読み取り、データの収集、他の人が達成したことの確認など、脳に生の入力を提供する側面があります。 一度入ったら、「[潜在意識」手順が、同時に、自動的に、注意領域の外側を引き継ぎます。

source: \... It seems apparent... that a search is going on during the interval, though not necessarily continuously, much as in a large computer. I would hazard the guess that the search ramifies, starts and stops, reaches dead ends and begins afresh, and eventually assembles an answer that is evaluated and then popped into conscious attention---often in astonishingly full-blown detail.
ja: …それは明らかに思えますが…大型コンピュータと同じように、必ずしも継続的ではありませんが、検索はその間に行われています。 私は、検索が分岐し、開始し、停止し、行き止まりになり、そして新たに始まり、最終的には評価された後に意識的な注意を払うように解答を集めるという推測に疑問を感じます。

source: Evaluate your solution. Look for other solutions.
ja: 解決策を評価してください。 他の解決策を探してください。

source: You may have found one way of skinning the cat. There may be other ways, and some of them may be better.
ja: 猫の皮を剥ぐ方法を1つ見つけたのかもしれません。 他の方法があるかもしれません、そしてそれらのうちのいくつかはより良いかもしれません。

source: Don’t invest too much effort in your first solution without asking yourself for a second opinion.
ja: 最初の解決策にばかり傾注せず、セカンドオピニオンを求めて下さい。

source: "I\'m not just sleeping. I\'m using my neocortex."
ja: 「私はただ眠っているだけじゃありません。大脳新皮質を使ってるんです。」

source: Interview with a Software Inventor
ja: ソフトウェア新規開発者へのインタビュー

source: **Donald A. Burgess**, owner and president of Scientek Instrumentation, Inc.:
ja: Scientek Instrumentation, Incのオーナー兼社長である **Donald A. Burgess** は言います。

source: I have a few techniques I've found useful over the years in designing anything, to keep myself flexible. My first rule is, "Nothing is impossible." My second rule is, "Don't forget, the object is to make a buck."
ja: 私は自分自身を柔軟に保つために、何かを設計する上で長年にわたって私が有用だと思ったいくつかのテクニックを持っています。 私の最初の規則は、「不可能なことは何もない」です。 私の2番目の規則は、「忘れないでください、目的は出力することです」です。

source: First examine the problem, laying out two or three approaches on paper. Then try the most appealing one, to see if it works. Carry it through. Then deliberately go all the way back to the beginning, and start over.
ja: まず問題を調べ、2つか3つのアプローチを紙に書きます。 それからそれがはたらくかどうか見るために、最も魅力的なものを試してください。 通して実行してみます。それから、故意に始めまで戻って、最初からやり直します。

source: Starting over has two values. First, it gives you a fresh approach. You either gravitate back to the way you started, or the way you started gravitates toward the new way.
ja: 最初からやり直すことには2つの価値があります。 まず、それはあなたに新鮮なアプローチを与えます。 あなたはあなたが始めたやり方に引き返すか、あなたが始めたやり方より新しいやり方に引き寄せられます。

source: Second, the new approach may show all kinds of powerful possibilities. Now you have a benchmark. You can look at both approaches and compare the advantages of both. You're in a better position to judge.
ja: 第二に、新しいアプローチはあらゆる種類の強力な可能性を示すかもしれません。 今や、あなたは(既に一度試行したことで)基準となるものを持っています。 両方のアプローチを見て、両方の利点を比較することができます。 あなたは判断するのにより良い立場にあります。

source: Getting stuck comes from trying too hard to follow a single approach. Remember to say, "I want this kumquat crusher to be different. Let's reject the traditional design as not interesting. Let's try some crazy ideas."
ja: 身動きできなくなるのは、単一のアプローチに従うのが難しすぎるからです。 「私はこの金柑しぼり器を違うものにしたいのです。伝統的なデザインを面白くないと拒絶しましょう。クレイジーなアイデアを試してみましょう。」

source: The best thing is to start drawing pictures. I draw little men. That keeps it from looking like "data" and interfering with my thinking process. The human mind works exceptionally well with analogies. Putting things in context keeps you from getting stuck within the confines of any language, even Forth.
ja: 一番いいのは絵を描き始めることです。 私は小さな男を描きます。それが「データ」のように見えないようにして私の思考プロセスをいじくります。類推は思考を活性化させます。状況の中に物事を置くことは、Forthをはじめ、あなたがあらゆる言語の中に閉じ込められるのを防ぎます。

source: When I want to focus my concentration, I draw on little pieces of paper. When I want to think in broad strokes, to capture the overall flow, I draw on great big pieces of paper. These are some of the crazy tricks I use to keep from getting stagnant.
ja: 私は集中したいときは小さな紙切れに描きます。私が全体的な流れをとらえるために広い範囲で考えたいときは大きな一枚の紙に描きます。 これらは私が停滞しないようにするために使用するクレイジーなトリックのいくつかです。

source: When I program in Forth, I spend a day just dreaming, kicking around ideas. Usually before I start typing, I sketch it out in general terms. No code, just talk. Notes to myself.
ja: 私がForthでプログラムをするとき、私はただ夢を見ながら、アイデアをの周りを蹴って一日過ごします。 通常、打ち込みを始める前に、一般的な用語でそれをスケッチします。 手書きのコードはありません、語りだけです。自分へのメモだけです。

source: Then I start with the last line of code first. I describe what I would like to do, as close to English as I can. Then I use the editor to slide this definition towards the bottom of the screen, and begin coding the internal words. Then I realize that's a lousy way to do it. Maybe I split my top word into two and transfer one of them to an earlier block so I can use it earlier. I run the hardware if I have it; otherwise I simulate it.
ja: それから私は最初のコードの最終行から始めます。 できる限り文章に近いように、自分がやりたいことを説明します。 それから私はエディタを使ってこの定義を画面の下にスライドさせ、そして内部のワードのコーディングを始めます。 それから私はそれがそれをするためのお粗末な方法であることに気づきます。 一番上のワードを2つに分割し、そのうちの1つを以前のブロック(スクリーン)に転送して、それをもっと早く使用できるようにするかもしれません。 ハードウェアがある場合は実行してみます。 それ以外の場合はシミュレートします。

source: Forth requires self-discipline. You have to stop diddling with the keyboard. Forth is so willing to do what I tell it to, I'll tell it to do all kinds of ridiculous things that have nothing to do with where I'm trying to go. At those times I have to get away from the keyboard.
ja: Forthは自己訓練が必要です。 あなたはひたすらキーボードをいじくるのをやめる必要があります。 Forthは私が言うことをやろうとします。私が行こうとしている場所とは無関係のあらゆるばかげたことやろうとします。 その時は私はキーボードから離れなければなりません。

source: Forth lets you play. That's fine, chances are you'll get some ideas. As long as you keep yourself from playing as a habit. Your head is a whole lot better than the computer for inventing things.
ja: Forthはあなたに遊ばせます。 それで結構です。あなたはそれでいくつかのアイデアを得ることができるでしょう。あなたがForthで遊ぶ習慣はあっても、あなたが自分自身を保つ限り、あなたの頭はコンピュータよりもはるかに優れています。

source: Detailed Design
ja: 詳細設計

source: We’re now at the point in the development cycle at which we’ve decided we need a component (or a particular word). The component will consist of a number of words, some of which (those that comprise the lexicon) will be used by other components and some of which (the internal words) will be only used within this component.
ja: 私たちは今、開発サイクルの中で、コンポーネント（または特定のワード）が必要だと決心したところです。 コンポーネントはいくつかのワードで構成され、その一部（用語集を構成するもの）は他のコンポーネントによって使用され、一部（内部のワード）はこのコンポーネント内でのみ使用されます。

source: Create as many words as necessary to obey the following tip:
ja: 次のヒントに従うために必要な数のワードを作成します。

source: Each definition should perform a simple, well-defined task.
ja: 各定義は、単純で明確に定義されたタスクを実行する必要があります。

source: Here are the steps generally involved in designing a component:
ja: コンポーネントの設計に一般的に含まれる手順は次のとおりです。

source: Based on the required functions, decide on the names and syntax for the external definitions (define the interfaces).
ja: 要求される機能に基づいて、外部定義の名前と構文を決定します（インターフェースを定義します）。

source: Refine the conceptual model by describing the algorithm(s) and data structure(s).
ja: アルゴリズムとデータ構造を記述して、概念モデルを改良します。

source: Recognize auxiliary definitions.
ja: 補助定義を認識します。

source: Determine what auxiliary definitions and techniques are already available.
ja: どのような補助的な定義と技法が、すでに利用可能かを判断します。

source: Describe the algorithm with pseudocode.
ja: 擬似コードを使用してアルゴリズムを説明します。

source: Implement it by working backwards from existing definitions to the inputs.
ja: 既存の定義から入力に逆方向に作業することによってそれを実装します。
